موسوعة النابلسي للعلوم الإسلامية
: أيها الإخوة الكرام
يعني اتمنى وكلامي دقيق
أكثر الناس عندما يأتي رمضان
يعبدون الله ويستقيمون
فإن انتهى عادوا إلى ما كانوا عليه
جاء رمضان الثاني صعد ثم هبط
لم يستفد شيئ
تصور أن رمضان درجاً
صعد وصل إلى إنجازات تابع طوال العام
جاء رمضان الثاني صعد وتابع
صعود ونزول لا يوجد
هناك صعود وصعود
هكذا أراد الله من رمضان
كل شهر تعمل قفزة نوعية تتابعها طوال العام
أي صليت الفجر ثلاثين يوماً في الجامع
بعد رمضان تتابع صلاة الفجر في المسجد
صليت العشاء في المسجد بعد انتهاء رمضان
تتابع الصلاة في المسجد
: لأنه
من صلى الفجر في جماعة)
فهو في ذمة الله حتى يمسي
ومن صلى العشاء في جماعة
( فهو في ذمة الله حتى يصبح
إن صليت الفجر في جماعة والعشاء في جماعة فأنت مغطى
اليوم بأكمله ليلاً ونهاراً بحفظ الله
شركة الهدى للخدمات التقنية